ترجمة وتدقيق: رائد سيد, يوسف كمال و هانا
On X : Rydawee & yousifk74510017
& hinatachipoden
DiziTimes هذه الترجمة مقدمة من فريق
المخرج الوحيد هو هنا
إن عبرنا, فقد عبرنا
لم نتخلى عن هذه الدبابة حتى الآن
ولن نتخلى عنها بعد الآن أيضا
أمركم يا قائدي
أمركم
الوجهة
الوطن
القبعة السوداء
الحلقة الاولى
الرجل الحديدي
كيف هو نظام نومكم؟
أنام باكراً وأستيقظ باكراً
نظام نومي جيد للغاية
هل فكرتم في ايذاء نفسكم؟
أو الإنتحار قط؟
لا
لا يمكن, خاصة في هذه الفترة
تم تعييني حديثاً كقائد دبابة
ليس لديكم حبيبة
حسناً
هل لديكم أصدقاء؟
مثلاً، أشخاص تشاهدون مباراة معهم
لا
لا أشاهد المباريات هذه الأيام
لكنكم كنتم تشاهدونها سابقاً
هل كنتم تشاهدونها مع أبيكم؟
كنت أشاهدها مع أبي
هل يُزعجكم التحدّث عن عائلتكم؟
لا
ولمَ عساه يفعل؟
أليس كذلك يا حضرة الطبيبة؟
كم سنة مضت؟
يمكننا أن ننتهي
هذا يكفي لليوم
أشكركم
حسناً، أليس كذلك؟
هذا يعني أنني نجحت
كما تعلمون أنتم كذلك..
الأمر لا يتعلق بالنجاح أو الرسوب
يعني، أعتقد أنه تم التوصل إلى
أنني لا أعاني من أي مشكلة
لهذا سألت
هل تنزعون ساعتكم عند النوم ليلاً؟
لا، فقط عند الشحن
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
ليس لدي صلاحية كهذه
يمكنكم الرفض إن أردتم
بالطبع, لم لا
تفضلوا
نوم غير مُنتظم
استيقاظ في الليل
تفضل
حسنٌ أليس كذلك؟
حضرة الطبيبة
علي اللحاق بمؤتمر
ستودعكم سكرتيرتي
ستنقذون ساقه، أليس كذلك أيها الطبيب؟
ستكون عملية صعبة، لكن فريقنا جيد
ليطمئن بالكم رجاءً
نحن نثق بكم يا حضرة الطبيب
بالطبع العمل لا ينتهي عند العملية
ما بعدها حاسم  كالعملية على الأقل
ستكون فترة علاج طبيعي صعبة
يقع على عاتقكم الكثير في هذه المرحلة
"عليكم دعم "أوزغور
توقف، توقف يا هذا
هل كان أنتم؟
يمكنني أن أوصلكم إلى حيث ستذهبون
إن أردتم
شكرًا لكم، لكن لا يمكن
أنتم تعملون مع القوات المسلحة التركية
يا حضرة الطبيبة
يُكنكم الوثوق بموظف فيها أغلب الظن
لا، الأمر لا يتعلق بالثقة
الآن، و في الخارج
يُعدُّ غير أخلاقي
أشكركم, سأذهب بسيارة أجرة
أتفهم ولكن من الصعب العثور على
سيارة أجرة في هذا الوقت
وإن لم آخذكم فستتأخرون
سأصطحبكم إلى حيث ستذهبون
و فقط
حسنًا، لنفعل كذلك
أين هو ابني الأسد؟
!بُني
اي، ماذا قال الطبيب؟
الطبيب قال شيئا...
...الطبيب
"قال" لنُجري العملية فورًا
! مرحى
سأتخلص من هذه العكازات
"هل انتهت أسئلة الاختبار يا سيد "أوزغور
التلفزيون مفتوح
ألا نأخذ استراحة بين الحين والآخر يا أمي؟
حسنا هيا، انتهت الاستراحة
اذهب لغرفتك مباشرة
لقد فتحته قبل قليل
قل شيئًا يا أبي
ما تقوله القائدة هو ما سيكون
هيا
حسنًا
هيا لنرى
تعال
ببطء، ببطء، ببطء
نعم
هيا لنرى
مرحى
!أسد
ماذا تنوي أن تفعل يا "محمد"؟
قال الطبيب إن ما بعد العملية مهم
"زهرة"، هل عدنا إلى نفس الموضوع مجدداً؟
عاجلا أم آجلا، ستضطر إلى خلع ذلك
الزي الذي تحبه كثيراً
إلى متى ستستمر؟
"انظر يا "محمد
من أجل أن نحظى بهذا الطفل
دعوتُ صباح مساء لسنوات عدّة
لم يبقَ طبيب لم نذهب إليه
أوزغور" هو أغلى ما لدينا"
هو بحاجة إلينا
"هو بحاجة إليك يا "محمد
كن بجانب ابنك الآن
لن أقول شيئاً آخر
أشكرك جداً، لقد أتعبتك جداً
أعتذر منكم لمحاولتي إخفاء
بعض الأمور خلال المقابلة
لكنني أحب عملي كثيراً
هذا هو الشيء الوحيد الذي أتمسك به
أرجوكم لا تأخذوه مني
أتفهم
لكن لا يجب أن نتحدث في هذا هنا
هذا غير مناسب على الإطلاق
فقط
أردت  أن تأخذوه بعين الاعتبار عند التقييم
هذا كل شيء
الرتبة: خبير دبابة
الاسم و اللقب : محمد جيهانجير
اسم الاب: ابراهيم
المدينة : آيدن
تاريخ الميلاد
من تاريخ 2 مارس 2003 إلى يومنا هذا
أديتُ وظيفة خبير دبابة برُتبة رقيب
أطلُب بدأ تنفيذ إجراءات التقاعُد
ج.ت وزراة الدفاع الوطني
تقرير الطبيب  النفسي العسكري
فولكان ديميرجي
ضابط صف رئيسي
كتيبة الدبابات
ختاما للإستشارة, فقد تقرّر عدم جاهزية المعني بعد لاستلام مهام في الميدان
عمل موفق
!يا هذا
يا بني لا تلعب بهذا
من يطفئ هذه الموسيقى يا أخي؟
"ياللهول اخي "أرسوي
أهلاً بك يا أخي
أنت غائب، هاتفك مغلق
حدثت بعض الأمور، لاتؤاخذني
وهل لديك يوم خالٍ من المشاكل يا أخي؟
تعال، انظر، أحضرت شيئًا للفطور
هيا لنأكل
كان علينا تنظيف الدبابة
سننظف الدبابة يا بني لا توجد مشكلة
و كأنها ستهرب
في الواقع لقد انتهيت تقريبًا يا أخي
سلمت يداي
جيد، صب لنا بعض الشاي من
تلك الأيدي الجميلة لكي نشربه
يا رئيس الشاي
الآن، أنا لا أفهم هذا
هل تحب أنت هذه الفتاة أم لا؟
يا بُني، لو لم نكن نحب بعضنا البعض...
لمَ عسانا نخطب؟
إذاً يا أخي، ما هي المشكلة؟
ما شأننا بأمها أو غيرها
"يا للهول يا "يونسي
ياللهول
يابني، اترك أمور الكريبتو وما شابه هذه جانباً
عُد إلى العالم الحقيقي
تلك الأمور ليست كذلك
أنتم مبكرون
أنا أبكر يا قائدي
جعلت الدبابة كالوردة
لقد وصل الخبير أرسوري قبل قليل
لقد فعلت كل شيء أنت
ياقائدي، امنح صديقي لوحة تكريم
فلنعد له شهادة تقدير
لأنه أنجز عملاً عظيماً جداً
ياقائدي، هل قلت أنا ذلك الآن؟
حسناً، حسناً، لا تبدؤوا من الصباح
أعطِ قائدي بعض الشاي
تفضل ياقائدي
سلِمتم
لدي خبر سار لكم
ستتخلصون مني
تعال
ضابط الصف, فولكان ديميرجي
أومرني يا قائدي
تعال يا "فولكان"، اجلس
أمركم يا قائدي
لقد صادفت أحسن فريق عندي
سأعرفكم بعد قليل
أمركم يا قائدي
توجد ملاحظة هنا
تقرير التقييم النفسي
هل أحضرته؟
...بالكاد تمكنت من الذهاب بالأمس يا قائدي، لكن
...سيصل تقرير مركز التوجيه والإرشاد الخاص بي اليوم أو غدًا
جيد، جيد
لا تكن الأوراق ناقصة
أمركم يا قائدي
هيا لنذهب
أتمنى لك الخير يا قائدي
عندما قلت إنني سأترك أولاً...
والله أنها كانت مفاجأة...
أوحزنتم؟
انظروا إلى تلك الوجوه
يا بني، أنا لا أموت
أنا أتقاعد
يعني الآن...
...كم سنة من العطاء يا قائدي
أنا سعيد يا بني
حسناً، كفى، لقد تعبت بما فيه الكفاية
كما أني سئمت منكم
ثرثر ثرثر ثرثر
أنتم على حق يا قائدي
بينما كنا ننتظر قائد دبابة جديد...
...تلقينا ضربة من مكانٍ لم نكن لنتوقعه
انتباه
"الرقيب المُختص "محمد جيهانغير
"الرقيب أول "آرسوي ألب تكين
"العريف "يونس صويدان
استرح
...أيها الاصدقاء
أحضرت لكم قائد دبابتكم الجديد
ضابط الصّف فولكان
مُلقمنا يونس
يداه سريعتان وله شاي مشهور..
"سائقنا  "آرسوي
...جميع الدبابات متشابهة...
...لكنه الأسرع عندما يدوس على الوقود
ولقبه هو شومي
الخبير محمد
أكثرنا خِدمة
قناص دباباتنا
لا فرق عنده بين الليل و النهار, ضربته تصيب
"و نسميه "تيرمينيتور
"سنجد لقبا للضابط "فولكان..
في مهمته الأولى، أليس كذلك؟
ما رأيك  أيها الخبير "محمد"؟
أمركم يا قائدي
أيها الضابط  فولكان...
لدينا قاعدة هنا
تخبرونني أنا بما يسعدكم
ولكن تحلون مشاكلكم فيما بينكم
مفهوم؟
أمركم يا قائدي
مبارك عليكم
سلِمت
انتباه
أنظُر إلى الأمام
قائدي , من أي مدينة أنت؟
نظرت إلى بطاقة حالة الدبابة
أُبلغ عن عطل كهربائي
لماذا الدبابة هنا؟
قائدي
...نحن سنقوم
بإصلاحها قائدي
لم أفهم
كيف تقومون بإصلاحها؟
سيتم تغيير الصمّام، قائدي
عملية بسيطة
لا نولي اهتمامًا كبيرًا لهذه الأمور
ما الذي لا تفعلونه؟
لأوضح أنا يا قائدي
...لكي لا نحتلّ خط الصيانة
نقوم بإصلاح هذه الأعطال البسيطة
بأنفسنا يا قائدي
"احترق مصهر مصابيح "كوليه كاز
هذا هو الموضوع
اليوم أو غداً سنُنهي الأمر-
اليوم أو غداً-
اليوم أو غداً
أولاً، صيانة الدبابة ليست مهمتكم
...مهمتكم هي
...الإبلاغ عنه
وتسليم الدبابة للصيانة
هذا أولاً
...ثانياً
في المرات القادمة
...لا أريد أن تنتظر الدبابة هنا بنظام معطل
..الأعطال يجب أن يتم فورا
الإبلاغ عنها
...و يتم بدء عملية الصيانة
ستعملون بهذا النظام من الآن فصاعداً
هل هذا مفهوم؟-
أمركم يا قائدي-
استرح
ما كان هذا يا أخي؟
كنا نتوقع أن يرسلوا لنا بشرًا
لقد أرسلوا روبوتًا
...لقب هذا
فليكن.. الرجل الحديدي
"الرجل الحديدي"
"إذن، أتمنى لكم التوفيق مع "الرجل الحديدي
الآن يا أولاد
يبدو أنكم ستشتاقون لي كثيرًا
"مع النقيب "هاكان
هل حالة الولد خطيرة إلى هذه الدرجة؟
قال الطبيب ذلك يا قائدي
سيكون الأمر صعبًا بعد الجراحة
و أنا أريد أن أكون بجانبه
"أتفهمك جيدًا أيها الخبير "محمد
التقاعد حلال لك  كحليب أمك
لكن اِعلم أنهُ
يؤسفني أيضًا أن أفارق رفيق سلاح مثلك
سلِمتم يا قائدي
أبي، هل يمكننا الذهاب إلى منزل
خالاتي عندما تتحسن قدماي؟
إلى أنطاليا، اليس كذلك؟
نذهب
هل تريد رؤية خالاتك أم تريد
السباحة في البحر؟
..يعني
لكليهما
نقطع بثنا بتطور مفاجئ
في الهجوم الإرهابي المتزامن
الذي وقع للتو في إسطنبول وأنقرة...
....تأتي معلومات عن وجود قتلى وجرحى
...مُقربو الجرحى والمفقودين
هيا إلى المطبخ، لقد نضجت المعجنات
الأطراف لي
حسناً حسناً، لك
لا تزال الدراسات جارية
يتم نقل الجرحى إلى أقرب المستشفيات
في الهجوم الإرهابي الذي وقع في ساحةٍ في اسطنبول
(يتم تداول معلومات عن سقوط قتلى وجرحى)
تم إلغاء جميع الإجازات
تمّ استدعاءُ جميع المُوظفين
(إلى اللواء برمز "يلديريم" (ساعقة
أشياء كبيرة تحدث يا سادة
ليتجه  الجميع إلى سياراته
...بعد الهجمات الإرهابية التي تعرضنا لها
وباستخدام حقوقنا المستمدة من
قواعد القانون الدولي
نحن على وشك الانطلاق في أكبر عملية برية في تاريخنا
"عملية "الراية الشجاعة
...أوكار الإرهاب التي ثبت أنها وراء هذه الهجمات
سيتم تدميرها بغض النظر عن من و لأي سبب قد تكون له علاقة بها
...و إلى أن يتم ضمان أمن حدودنا
فإن العملية ستستمر
نحن سنحمي الجناح الغربي للقوة
بينما تتواصل العملية ,سنتقدم في
هذا الممر على نفس الخط
أكملوا ما ينقصكم حتى الصباح
أمركم سيدي القائد
أتمنى أن يكون حظكم وافرا وسيفكم حاداً-
سلِمت-
"فولكان"
أنت ابقَ
أمركم قائدي
لم أكن أتوقع أن تكون النتيجة هكذا
يا قائدي
لماذا أرسلوك لهذه المرأة؟
حدث شجار يا قائدي
مجرد شجار؟
حصل تدافع وجلبة أيضا
لكني لم أكن أول من ضرب يا قائدي
...عندما وصل الأمر للشرطة
أنا بخير يا قائدي
أنت بخير
أنت بخير يا بني، لكن ما هذا التقرير؟
قائدي، لقد كنت أستعد
لهذا اليوم منذ سنوات
والآن بينما سأقود دبابتي بنفسي
خاصةً في عملية تاريخية كهذه...
...لا أريد أن أفوت هذه الفرصة يا قائدي
"لا يمكنك الذهاب يا "فولكان
القناص الخاص بك يتقاعد
الآن سيتم البحث عن عنصر
مناسب ليحل محله...
وسيتم كتابة أمر المهمة
لن تصل في الوقت المناسب...
قائدي بإذنكم
أطلب منكم عدم التوقيع
إسمحوا لي
"أن أقنع الخبير "محمد
كي يعود
كيف ستعيده؟
الرجل قدم الطلب من أجل ابنه
أعطوني فرصة
قائدي
أحتاج إلى كل فرد
بمن فيهم الذين لديهم مشاكل الغضب
"إن أحضرت الخبير "محمد
ربما يُنسى هذا الملف في الدرج
بعد أن تبدأ العملية
وتكون في الميدان، لا فائدة عندئذٍ
لكن...
بعد أن تعود، سأقوم بمعالجة هذا الملف
فلتكن على عِلم
أمركم يا قائدي
عمل موفق
استرح
أحتاجُ مساعدتكم
ما الموضوع يا قائدي؟
سنقنع الخبير "محمد" بالعودة
الجميع في حالة تأهب
كنت أتحدث مع فتياتنا
تم رفع الإجازات...
الأمر جاد هذه المرة
إنهم يخرجون في عملية كبيرة جداً
والله، لقد قدمت طلبك في الوقت
"المناسب تماماً يا "محمد
لطالما انتظرت عملية كهذه و لسنوات
أتعلمين؟
انظر إلى هذا الحظ
والله أنني لن أُجادلك إطلاقا
كما يقولون، في كل شيء خير...
عندما قدمت طلبك، قلت
أن هذا من أجل عملية ابنك
فكر هكذا
نعم
نعم، عرفتك
الآن؟
عاجل
حسناً تمام
هل هو المقدم أنور؟
لا لا
القائد الجديد
"الظابط "فولكان
ماذا حدث؟
والله أنا أيضاً لا أعلم
"يقول "أحتاج أن أتحدث إليك عاجلا
لا بد و أنك سمعت
قائدي
استرح
نحن ذاهبون في عملية
سمعت
...إذا كان هناك شيء يخص الأولاد
كلاهما كالأسود
ستفهمون في الميدان بالفعل
لا لا
ليس بخصوصهم
عملي معك
أيها الخبير "محمد"، يجب أن تعود
هل يمكننا تأجيل موضوع
التقاعد هذا قليلاً؟
لا
حقاً لا أُصدق هذا ، حقاً لا أصدق هذا
مجنونً حقا
مجنون جاء ليرأسنا
يا صديقي، يجب أن يكون
لدى المرء بعض المنطق
لقد وبختنا أساسا في الدقيقة الأولى
كأننا ربطنا بوتات معًا
لا أصدق هذا
يا قائدي ، ألا يصبح الأمر بعض الشيء...؟
أعطني دقيقتين فقط
وبعد ذلك سأذهب ، وعد
لقد قدمت طلبي يا قائدي
أنا أتقاعد ، رجاءً
"لقد تحدثت مع "يونس و آرسوي
"قلت إنني بحاجة إلى إعادة الخبير "محمد
قالوا إنه لن يعود
مستحيل
حسنا قلت,من يستطيع إعادته؟
من يستطيع أن يقنعه؟
إن استطاع أحد أن يُعيده فهو شخص واحد فقط يمكنه ذلك
قالوا إنه لن يرفض طلب شخص واحد فقط
"النقيب" هاكان
قائدي,كيف حالكم؟
انتهت العمليات الجراحية
العلاج الطبيعي مستمر
جميل جداً، لقد سُعدت للغاية يا قائدي
كيف حالكم، كيف تسير الأمور؟
دعك مني الآن
سأطلب منك شيئًا
لقد وعدتني
هل تتذكر؟
محمد"، هل تسخر منا؟"
هل تهزأ؟
دعك مني
ألا تشفق على ابنك أيضا؟
"أنت محقة في كل ما تقولينه يا "زهرة
ليس لدي ما أقوله لك
"لكن لم أكن لأقول "لا" للنقيب "هاكان
أنت تقول "لا" لنا فقط أليس كذلك؟
محمد, ما الذي سيحدث لـ "أوزغور"؟
ماذا سيحدث لابننا وهو في أمس الحاجة إليك؟
لكن من أحدّث أنا ,أليس كذلك؟
! "إفعل ما تريد يا "محمد
بني، ألم تنم بعد؟
استيقظت على الشجار، أليس كذلك؟
لا، لم أنم من الأساس
إذًا سمعت كل شيء
هل ستذهب؟
يبدو كذلك
سوف أذهب
يجب علي أن أذهب
للمرة الأخيرة
أمي غضبت كثيرًا
أمك محقة في غضبها
هل تخاصمتما الآن؟
لا، هل يمكن هذا قط؟
الكبار يتجادلون أحيانًا،
لكنهم يتصالحون لاحقًا
ثُم.. اسمع ما سأقوله
عندما نتشاجر هكذا،
وإذا ذهبت في مهمة
فإن أمك تتصل بي قبل العملية بالتأكيد ونتصالح...
إلى يومنا هذا, لم ترسلني إلى أي مهمة
و نحن متخاصمان
ماذا يعني هذا؟
لأنني سأذهب فورًا،
في الواقع سنتصالح بشكل أسرع
فكر في الأمر هكذا
عائلة ديميرجي
سما ديميرجي ، شيدام ديميرجي
كورهان ديميرجي
والله يا قائدي إنني أخاف أن أسأل عما قالته زوجة أخي
خف بالطبع
لماذا أدخلتم النقيب "هاكان" في الأمر؟
أنا قلت ذلك
الخبير "محمد" لا يمكنه رفض
"طلب النقيب "هاكان
أعتقد أنك كنت قد قررت ذلك أصلا
بمجرد سماعك عن هذه العملية يا قائدي
النقيب "هاكان" كان مجرد ذريعة
انظر إلي، لا تقل هذا لأي شخص
حتى لا يصل إلى أذني زوجتي
ستسامحك زوجة أخي يا قائدي
ثمّ إنها المرة الأخيرة
ماذا سيحدث؟
آرسوي! كأننا نذهب في نزهة
عندما تقول لآخر مرة
و هل سينالُ منا هذا يا قائدي؟
!مرحى
تهتز السماوات الزرق  وهذه الأراضي من مهابتهم
يسموننا أبطال القوات المدرعة المجيدة
يا للهول!
يا صغيري!
ها قد بدأ خاصتك من جديد
كان سيبدأ بكتابة طلب
الاستقالة بعد أسبوعين
ما العلاقة؟؟
هيا هيا، كفى ثرثرة،
لنقم بترتيب الدبابة هذه ،هيا
لا أعلم كيف فعلت ذلك، لكن...
سألتزم أنا بكلمتي...
من الآن فصاعداً عليك أن تكون حذراً
لا يجوز لنا الغضبُ نحن يا بُني
استخدم عقلك لا مشاعرك
بالمناسبة، في كتيبتي
أنا لا أجعل الجراد يقفز لثلاث مرات
قفزتك الأولى ستكون قفزتك الأخيرة
تقريريك هنا
في أول خطأ لك...
سوف أقوم بالواجب
هل فهمت؟
أمركم يا قائدي
ماذا فعلت "يونس"؟
جاهز يا أخي
رائع
ما هذا ياهذا؟
أهذه آلة قهوة؟
نعم
جيد جدًا
إنه عملي جدًا، ويأخذ مساحة أقل
ماذا فعلتم؟
ضعوا السكر والشوكولاتة أولاً،
لا عجلة للقهوة
مكانها جاهز يا قائدي
لا يوجد مشكلة
انظرا، ماذا أخذت ، انظرا
طقم عشاء للرحلات
يمكنك حتى طهي (الجفتش) به يا قائدي
وهذه حساء جاهز
صنعوه كالمرق تماما
لكن طعمها كالحساء العادي
لذيذة جداً
بالعافية عليكم إذًا
عملكم كله لأجل معدتكم
قائدي,ألم تقولوا أنتم
أن الجيش يمشي على معدته
- من قال هذا؟
- هل قاله (شارل)؟
نابوليون يا بُني, أيُ شارل؟
أعرف، لكن اختلط عليّ الأمر
انظروا، انظروا، طقم مفكات عملي
صنعوه صغيراً جداً، سيفيدنا كثيراً
جيد جدا يا قائدي
جميل أليس كذلك؟
رائع
هذه أيضًا مصاهير احتياطية
للشاحنات، لكنني قسته وهي تتناسب مع وحشنا
بالتأكيد
هذا للشحن بالطاقة الشمسية
يمكنك شحن هاتفك
انظروا، هذه أيضًا جاءت مصادفة في
التنزيلات مجموعة أجهزة اتصال لاسلكي
هل جربتها مع الولد؟
مدى الإشارة ليس سيئًا أبدا
جيد جدًا
نعم
ماذا تفّعلون أيها الاصدقاء؟
استرح
ما هذه؟
مؤن, آلات و أدوات يا قائدي
من الجيد أن نكون
مجهزين في عمليات كهذه
احملوا هذه بعيداً
إذا كان هناك شيء
قد حملتموه، فانزلوه
يا قائدي، هل يمكنني أن أقول شيئاً؟
قل
كل هذا بمرور الوقت و بالتجربة
يعني أننا نأخذ هذه معنا لأننا سنحتاجها في الميدان...
هذه؟
آلة قهوة؟
والله بما أنكم  ملأتم الدبابة بالكثير من هذه الأشياء
هل تُنقصون من الذخيرة؟
سيدي القائد، نحن نأخذ
أربعة أو خمسة قباقب أقل
على أي حال،
لا يظهر أي شيء يتطلب قبقابا
حقاً؟
ألا يظهر أي شيء يتطلب قبقابا؟
يعني أن ما سنواجهه معروف مسبقا
صحيح؟
حسناً يا يونس
إن كانت هناك قائمة كهذه
لألقي نظرة عليها أنا أيضا يا بني
لأوضح أنا يا قائدي
افعل
مالذي ستوضحه؟
إذا ظهرت مركبة مدرعة في وجوهنا،
ماذا ستفعل؟
هل ستقدم لهم قهوة؟
يا قائدي، لا تكبروا الحادثة
أيها الاصدقاء!
هذه الأشياء...
لا أريدها في دبابتي...
انتهى
سيتم تحميل الذخيرة دون أي نقص
لا تدخلوا هذه القمامة إلى دبابتي
الخبير محمد
لقد سحبت طلبك
شكراً لكونك معنا من جديد
لكن الآن هذا شيء وذاك شيء آخر
هناك قواعد لدبابتي
من فضلكم...
اتبعوا قواعد دبابتي
هل هذا مفهوم؟
أمركم يا قائدي
بالتوفيق لكم
ماذا سنفعل يا قائدي؟
ماذا سنفعل؟ اجمعوا كل شيء
أنزلوا ما حمّلتموه في الدبابة
لقد علقنا معه في ورطة
يا ليتني أخذت طقم الطعام هذا يا قائدي
"آرسوي"
...أنت أقدمت على سحبِ طلب استقالتك ثم جاء هذا الرجل-
..حسنا,هيا-
و أنا أحبكم كثيرا
لا تقلقوا, سأكون مع الكتيبة-
في أمان الله-
جدي أنا جانار, جانار
وليس سونار
نعم نعم، أنا الجندي
أنت أيضاً في رعاية الله يا أبي
يا أُمي العزيزة لا تقلقي, سنعود
قبّلي إبنتي عنّي
...قائد الدبابة
انظر، إنها حساء جاهز
حساء
ماذا تفعلون؟
أتمنى لكم التوفيق أيها الرفاق
شكراً لك
استرح
ياللهول ، يا للهول ، يا للهول
يا لها من آلة قهوة جميلة
"يونس"
سامحني في حقها
مسامح يا قائدي
استخدموها بكل سرور
بالعافية عليكم
سأدفع ثمنها
لكن سأجربها أولاً
لنرى هل تعمل؟
"آرسوي"
و أنا سآخذ هذه
سأنتظركم للزيارة
والله، لا أدري ما الذي أريده
وما هو نصيبي يا قائدي
بالعافية عليك
شكراً لك
كنتُ أنتظر هذا
الخط مشغول على الأغلب
أرسلت زوجتي رسالة
آه يا قائدي
أخيرًا ابتسم وجهك
لقد جاءت الموافقة من زوجة أخي
قائدي لن يُهزم بعد الآن
مزاجه تحسّن
ما دمت قد اخترت دبابتك مُجددا
لا تعد أبدًا بعد الآن
ابقَ مع دبابتك، عش مع دبابتك
إلى هنا و فقط يا محمد
من فضلكَ لا تتصل بي
الو
طاب يومك
"أودّ التحدّث إلى "فولكان دميرجي
أنا الطبيبة النفسية في مركز التوجيه و الإرشاد
نيلغون إسان
سيدتي، إنه في مهمة الآن
ماذا؟
هل أنتم متأكدون؟
أليس هناك خطأ؟
أنا أنظر في القائمة
لا، لا يوجد أي خطأ
لا تؤاخذوني, لا يمكنني إخباركم بمكانه
هل يمكنني التحدث مع المقدم أنور؟
هو أيضا في مُهمة من ذات القبيل
فهمت
أشكُركُم
استعد
انتباه
"الرائد "كوركماز
"كتيبة الدبابات الخاصة بعملية"الراية الشجاعة
جاهزة لتلقي إرشاداتكم و أوامركم يا قائدي
أشكُركُم
سلمتم
استرح
أمركم
كتيبة الدبابات
أنظر إلى الأمام
استعد للركوب
اركب
كلمة جهوزية الطاقم
السائق جاهز
القناص جاهز
المُلقّم جاهز
أيها السائق
شغل
قائدي
لقد اتصلت زوجة أخي في الوقت المناسب تمامًا
بالفعل هكذا
من يدري متى سيلتقط الإشارة مرة أخرى؟
لتكن غزوتنا مباركة
ترجمة وتدقيق: رائد سيد, يوسف كمال و هانا
On X : Rydawee & yousifk74510017
& hinatachipoden
DiziTimes هذه الترجمة مقدمة من فريق